前置：删除浏览记录
CPU使用率：https://www.cnblogs.com/ghost240/p/3863774.html

一、讲解线程知识
a. 为什么需要线程
b. I/O类型和CPU类型的区别，I/O操作包括ajax请求和读写文件，CPU操作包括写动画
c. js线程和其他线程的区别
d. js什么情况下需要使用多线程

二、讲解Promise并的实现
a. 为什么需要知道原生的Promise实现（因为接手的项目有些老旧，自己写可以做到最符合自己需求的轻量级定制）
b. 网上有哪些Promise包（qs）

三、手写多线程访问案例
a. 用nodejs单线程访问500个地址（使用 os 记录CPU使用情况）
b. 用nodejs全线程访问500个地址（使用 os 记录CPU使用情况）

四、讲解缺陷，实现访问的控制
a. 用3个线程访问500个地址（使用 os 记录CPU使用情况）
b. 用5个线程访问500个地址（使用 os 记录CPU使用情况）



流程：
1. 虽然js是单线程，但是由于浏览器的链接上限，导致程序在初始化的时候，造成渲染线程阻塞（使用实例进行说明-搭建一个http，用vue前端，通过控制台观察阻塞情况）

2. 安装vue项目 npm install -g @vue/cli